Какой алгоритм лучше всего подходит для решения задачи:
а) Циклически сдвинуть элементы так, чтобы i-й стал первым: rotate().

б) Записать в новый список всех, кроме тех, кто удовлетворяет определённому условию: copy_if().

в) Удалить повторы из предварительно отсортированной коллекции, чтобы каждое значение встречалось только один раз: unique().

г) Переместить в новую коллекцию элементы без подряд идущих повторов: unique_copy().

д) Переставить все те элементы, для которых выполняется некоторое условие: partition().

е) Найти i-го по порядку, т.е. определить, кто будет стоять на позиции i после сортировки (без сортировки): nth_element().

ж) Определить, содержатся ли все элементы второй коллекции в первой: includes().

з) Быстро проверить, есть ли элемент в предварительно отсортированной коллекции: binary_search().

и) Найти 2 стоящих рядом элемента, которые совпадают по какому-то критерию: adjacent_find().